عذرًا، هل رأيت سمكة منتفخة
تقود سيارة رياضية؟
شكرًا لك
تورتشوود اللعينة
الفصيلة غير مسجلة
ويشير حمضها النووي إلى سمكة برية
كل ما أقوله إنك تسرعين
وهناك أطفال
إن خرج الأطفال عند منتصف الليل،
فهم يستحقون ما يصيبهم
أرصد مستويات مرتفعة من الطحالب...
من يخشى السمكة الكبيرة المخيفة؟
سمكة كبيرة تحمل مسدسًا!
أسلحة خاصة؟
لا أرى شيئًا منها
هل نحتاج إلى أسلحة خاصة؟
ماذا سنفعل حين نمسك بها؟
كان جاك سيعرف
لكن جاك ليس هنا، أليس كذلك؟
لقد اختفى جاك
فما نفعه إذًا؟
السمكة المنتفخة!
تمسكوا!
أمسكي المقود
لا تجرؤ يا أوين
أمسكي المقود!
حسنًا، أمسكت به
أين هي؟ أين اختفت؟
انطلقوا! هيا!
غوين، إلى اليسار. توش، إلى اليمين
إيانتو، خذ الوسط
اتخذوا مواقعكم!
مستويات هائلة من الأدرينالين
ممزوجة بنحو ثلاثة غرامات من الكوكايين
هذه السمكة منتشية
إذًا، هذا هو فريق تورتشوود
مدللو المعلم،
لكن المعلم رحل، أليس كذلك؟
وترك صغاره وحدهم
وانظروا إليكم،
تجهدون لتبدوا راشدين
الطبيب ويداه ملطختان بالدم
الراعية بقلبها المفعم بالمشاعر
والفنية بأجهزتها الباردة
ولم يبق لي سوى فتى المكتب،
وقد رُقي فوق قدره
كلكم تائهون من دون سيدكم
وكلكم تتظاهرون بالشجاعة
وكلكم خائفون
فما رأيكم يا توابع؟ هل تقدرون؟
ما مدى براعتكم؟ وما دقة تصويبكم؟
ماذا لو قتلتموها؟
وماذا لو قتلتها أنا أولًا؟
هل تطلقون النار قبلي؟ هل تقدرون؟
أتجرؤون؟
أستفعلون أم لا؟
مرحبًا يا صغار، هل افتقدتموني؟
أمتأكدة أنه لم يعبر مزيد من أمثاله؟
بمقارنة ذلك مع مراقب نشاط الصدع،
لا يبدو أن أحدًا آخر عبر
حُجزت السيارة، وسأعيدها
إلى مالكها صباحًا
كيف تسير الأمور يا أوين؟
الملف الحيوي على الشاشة الآن
لا شيء في تركيبته الجينية
قد يلوث المدينة
حسنًا يا توش، أضيفي ذلك
إلى قاعدة بيانات الفصائل
إيانتو
مرحبًا
آسف، أتتولى الجثة بعد أن تبرد؟
بكل سرور
وسأعد منها السوشي
لا، تكفي المشرحة، شكرًا لك
صرتم منظمين جدًا من دوني
اضطررنا إلى ذلك
هل أعدتم تزيين المكان؟
لقد تركتنا يا جاك!
أعرف، وأنا آسف
لم نكن نعرف شيئًا يا جاك
أين كنت؟
وجدت دكتوري
هل أصلحك؟
وما الذي يحتاج إلى إصلاح؟
لا تعبث بهذا القدر من الكمال
هل ستعود إليه؟
لقد عدت من أجلكِ
من أجلكم جميعًا
نشاط في الصدع
ابتعد عني، لم أفعلها
أرجوك، دعني وشأني
ساعدوني!
اقترب أكثر وسأشق عنقه
حسنًا
ماذا؟
أي شريان تقطعه عادة؟
لا
أنا لا أخادع
حسنًا، أرأيت؟
لقد فضحت نفسك
لا يقول إنه لا يخادع
إلا من كان يخادع
يا إلهي! تبًا! أرجوك، توقف
لا أظن ذلك
لقد مات
أرجوك
لم أكن هنا قط
اذهب
أشعر بالعطش الآن
حسنًا، والآن...
أنت، اذهب. وأنت، اذهب. وأنت أيضًا
أنت ابق
اذهبوا، اذهبوا، ابق أنت
اذهبوا كلكم... مهلًا!
ابقوا أنتم الثلاثة، والبقية اذهبوا!
أما الباقون، فارحلوا
سآخذ واحدًا من كل شيء
أي أسئلة؟
حسنًا يا صاح، لنخرج لتسوية الأمر
هل ذكرت أنني مسلح؟
آثار من طاقة الصدع
حول العنق والذراعين والكتفين
أمسك به أحدهم ودفعه
وهذا يفسر تجمع الطاقة المتبقية
كيف تدبرتم أمركم من دوني؟
إذًا، ثمة قاتل طليق،
ثنائي الساقين وربما شبيه بالبشر
هل استُخدمت تقنية فضائية أخرى؟
لا توجد قراءات تدل على ذلك
لنعد ونر ما يمكننا استنتاجه
عدت تتولى القيادة، أليس كذلك؟
كنت آمل في صراع صغير على السلطة،
ينتهي بمصارعة عارية
شكرًا يا آندي. يمكنك إدخال
فريق مسرح الجريمة الآن
وليستبعدونا من أي تحقيق يريدون
هل هذه من قضاياكم الغريبة أيضًا؟
ليس بعد، لكنني سأخبرك
شكرًا يا آندي، أفدتنا كثيرًا
لا داعي للشكر يا غوين
هذا الجهاز لا يصدر صوتًا أبدًا
هذا ما كنت أفكر فيه
لا أصدق أن المجيب الآلي رد علي
ماذا تفعلون ويكون أهم مني؟
على أي حال، لعلكم تتبعتم
تحول الطاقة ووجدتم الجثة
أنا الفاعل، وآسف على الفوضى
أرسلوا إلي فاتورة التنظيف
والآن، لنشرب!
تتبعوا إحداثيات الإرسال عكسيًا،
فأنا هناك
وأسرعوا، لدينا عمل
ساعدني يا أوبي وان كينوبي،
فأنت أملي الوحيد
ابقوا هنا، ولا تلحقوا بي
من كان ذلك؟
ابقوا هنا
ماذا... جاك! انتظر!
أرأيتم؟ يعود متبخترًا،
ثم يقصينا تمامًا
لن أقبل بهذا
يمكنني تعقبه
سيارة أجرة!
تصل بلاغات عن شجار في حانة
الإحداثيات نفسها التي عند المركبة
أخبري الشرطة أننا سنتولى الأمر
من ذلك الرجل في الصورة المجسمة؟
بدا أن جاك عرفه
لماذا لم يسمح لنا بمرافقته؟
لأن هذا دأب جاك، أليس كذلك؟
يختفي ثم يعود،
ثم يهرب مجددًا
إنه يقصينا ولا نعرف حتى اسمه الحقيقي
ولا الزمن الذي جاء منه
بالضبط
يُفترض أنه رئيسنا،
ولا نعرف عنه شيئًا
هذا يدفعني إلى الجنون!
لكن وجوده يجعل الأمر أمتع
أجل
بالتأكيد
أجل، هذا صحيح
لقد ازددت وزنًا
وأنت يتساقط شعرك
ما هذا الذي ترتديه؟
الكابتن جاك هاركنس
لاحظ الخطوط
الكابتن جون هارت
لاحظ السخرية
لقد شققت طريقي بين أصحاب الرتب
حتى بلغت القمة
وأراهن أنهم كانوا ممتنين
أحتاج إلى شراب
ظننت أنك لن تطلب أبدًا
كيف كان علاج الإدمان؟
برامج العلاج، بالجمع
الشراب والمخدرات والعلاقات الحميمة و...
القتل
خضعت لعلاج إدمان القتل؟
أعرف، أمر سخيف
بضع جرائم قتل، من يتضرر منها؟
أأقلعت الآن؟
أجل، تركت كل شيء
أعيش كالكاهن
كيف حال وكالة الزمن؟
ألم تسمع؟
أُغلقت
أتمزح؟
لا، لم يبق منا الآن سوى سبعة
عجبًا
تسرني رؤيتك
لم تعد الأمور كما كانت من دونك
عليك الرحيل
لا أريدك في منطقتي
ماذا؟
كان ثمة زمن لم تشبع فيه مني
وأنا في منطقتك
حسنًا، ليخرج الجميع!
هل كل شيء بخير يا جاك؟
لا بأس، لا بأس
لديك فريق، ما ألطف هذا!
وصديق صغير جميل
لكن لا أشقر بينكم، تحتاج إلى أشقر
يا إلهي، إنه أسوأ من جاك
هل لفريقكم اسم؟
أحب أسماء الفرق، هيا
تورتشوود
أليس إكسكاليبر؟
أو العاصفة الثلجية؟ شرطة البكيني؟
لا؟ تورتشوود؟ يا للأسف
غوين كوبر، إيانتو جونز،
توشيكو ساتو، أوين هاربر، قابلوا...
الكابتن جون هارت
تربطنا معرفة قديمة
عفوًا، بل أكثر من مجرد معرفة
كنا شريكين
بأي معنى؟
بكل المعاني
وأكثر من ذلك
لم تكن سوى أسبوعين
لكن الأسبوعين علقا في حلقة زمنية،
فبقينا معًا خمس سنوات
كان الأمر كالعيش مع زوجة
أنت كنت الزوجة
بل أنت كنت الزوجة
لا، أنت كنت الزوجة
لكنني كنت زوجة صالحة
أراهن أنك كنت كذلك
ماذا؟ لا تتظاهروا بأنكم لم تلحظوا
إنه وسيم
إنهم خجولون فحسب
ماذا تفعل هنا؟
كنت أتساءل متى سنصل إلى هذا
إنه مناور دوامة مثل جهازك
لكنه أصغر قليلًا
غير أنه يدوم أطول بكثير
حين يجتمع عميلان من عملاء الزمن،
يدور الحديث دائمًا حول حجم سوار المناور
عفوًا، ما عميل الزمن؟
ألم يخبركم قط عن ماضيه؟
لا، لم يفعل
على أي حال...
كنت أعمل مع امرأة،
جميلة وذكية وجذابة،
إلى آخر ذلك الكلام،
ثم أُصبنا كلانا بطلقات
وبينما كانت تحتضر توسلت إلي
وأخبرتني عن قنابل عنقودية إشعاعية
كانت تعمل عليها
لا يعجبني وقع ذلك
ثلاث حاويات شديدة السمية،
ابتلعتها عاصفة في الصدع
وانتهى بها المطاف هنا
أصبت
ذلك ثمن بناء مدينتكم
فوق صدع في الزمان والمكان
وإن تُركت الحاويات وشأنها،
فسيحلل الإشعاع جدرانها
ثم يصيب سكانكم وكوكبكم
يجب تحييدها
وما الذي ستكسبه؟
إنفاذ أمنية امرأة تحتضر
لكن ثمة مشكلة واحدة
لا أعرف مكانها
وكنت آمل أن تساعدني معرفتكم المحلية
حين نعود إلى المقر، يمكنني مسح
المدينة بحثًا عن طفرات إشعاعية،
ومقارنتها بنشاط الصدع
خلال تلك الفترة
أأنت العقل والجمال معًا؟
أترى؟ المهمة سهلة حين نتعاون
سنفعل هذا، ثم ترحل فور انتهاء المهمة
أيعني هذا أنني سأرى منزلك؟
أتعيش داخل منحوتة؟
هل يمكن أن تكون أكثر تصنعًا؟
اصعد
ألا يُسمح لفريقك بالدخول من هنا؟
هذا مدخل السياح
أتذكر آخر مرة قلت فيها ذلك
أين...
المكان فسيح، أعترف لك بذلك
لكن ذوقك في التصميم الداخلي
لم يتحسن
ما هذا، أناقة المجاري؟
الأسلحة
والبقية
تعرفني، أنا رجل بسلاحين
مسدس مربوط بكل ساق،
وسكين ليزري تحت المرفق الأيسر،
و17 عبوة ناسفة صغيرة
في بطانة معطفه
غابت عن بالي
إنه كاذب قهري، فلماذا أدخلته؟
هناك احتمال ضئيل، واحد بالمئة،
بأنه يكسر عادة عمره
ويقول الحقيقة
وهذا يعني أن المدينة في خطر
ماذا قصد بعميل الزمن؟
لم تذكر ذلك قط
كان ذلك في الماضي
حسنًا، ها نحن نكرر الأمر
أنت تعرف كل شيء عني يا جاك
لماذا تواصل إقصائي؟
ما يهم هو الحاضر، هنا والآن
عملنا والشخص الذي صرت إليه،
هما ما أفخر به
فلماذا هجرتنا؟
إلى أين ذهبت؟
لا، أخبرني، إلى أين ذهبت؟
كلمني
لقد مت مرات كثيرة
وجُررت إلى الحياة مجددًا،
كأنني أُسحب فوق زجاج محطم
رأيت نهاية العالم
كيف؟
لم يعد ذلك مهمًا
لكن بعد أن انتهى كل شيء،
عرفت أن مكاني هنا
ما أبقاني أقاوم
هو التفكير في العودة إليك
ما هذا؟
إنه...
إنه خاتم خطوبة
هل ستتزوجين؟
نعم
طلب ريس يدي حين كنت غائبًا يا جاك
عجبًا، غوين كوبر ستتزوج
هل جثا على ركبة واحدة؟
حاول ذلك،
ثم آلمه ظهره
فاضطر إلى الاستلقاء على الأريكة
وعندها طلب مني الزواج
ووافقت
لن يقبل بي أحد غيره
هنيئًا لك
علينا العودة إلى العمل
أحسنت
قبل سبع ساعات، سجلنا طفرة طفيفة
في طاقة الصدع بثلاثة مواقع
نحن ستة والمواقع ثلاثة، الأمر بسيط
شخصان لكل حاوية
عفوًا، أنا من يصدر الأوامر
فأصدرها أيها الفتى الكبير
جون محق
أتفضل جون أم كابتن؟
بهاتين العينين، ناديني فيرا
ولن أعترض
توش وأوين إلى الشمال
وإيانتو وجاك إلى الغرب
وسنذهب أنا وفيرا إلى الميناء
عفوًا، لا أريد تكرار كلامي...
ألديك اعتراض يا جاك؟
إطلاقًا
بما أن الحاويات مشعة،
فلا تفتحوها، مفهوم؟
هيا بنا
غوين، أريد محادثتك
هل يمكنني مشاهدة هذا الجزء؟
سيعطيك كل التعليمات والمحاذير
أحب ذلك
ستلحق بك بعد لحظة
ما الذي تفعلينه؟
إن جعلته يتكلم وغازلته قليلًا،
فقد يخفض حذره،
وأعرف ما يخطط له حقًا
فكرة ذكية
شكرًا
لكنها خطرة، اتركي الأمر لي
قدت الفريق في غيابك يا جاك
يمكنني تدبر هذا
إنه يعرفك أكثر مما ينبغي
ولن يقول لك الحقيقة أبدًا
ثلاث قواعد: أولًا، لا تصدقي شيئًا يقوله
ثانيًا، أبقيه أمامك دائمًا
وثالثًا، لا تسمحي له بتقبيلك
مهما حدث
وكأنني سأفعل!
هل أخبرك بقاعدة منع التقبيل؟
لم يبتكرها إلا لأنه يريدني لنفسه
أبقيه أمامك
لا شيء
يا إلهي، أمتأكدة أن هذا هو المكان؟
نعم، لكن الحاويات تُنقل طوال الوقت
قد يستغرق هذا أيامًا
تلك المرأة صاحبة الحاوية،
كيف تعرفت إليها؟
كنا عاشقين
فهمت
أجل
أنا آسفة
هل أمسكوا بمن أطلق النار عليها؟
هل علينا التحدث في هذا؟
لا، بالطبع لا
لا تكترثي لوجودي
ألا يجدر بك أن تكون نائمًا؟
حصلت عليها!
عفوًا؟
وظيفة المدير في هاروود!
وجدت الرسالة عند الباب
حصلت على الوظيفة اللعينة!
يا إلهي يا ريس، هذا رائع!
أجل يا حبيبتي، وأنت رائعة أيضًا
أجل، هناك تمامًا...
من ذلك؟
مجرد أحمق أعمل معه، لا أكثر
لا أمل في أن أراك قبل الإفطار، صحيح؟
يبدو أنني سأعمل طوال الليل
اذهب إلى فراشك إذًا
أنا فخورة بك جدًا، أحبك
وأنا أحبك أكثر
إلى اللقاء
جون؟
جون!
أخشيتِ أن تكوني قد فقدتني؟
مهلًا، تبدين متوترة قليلًا
ابق أمامي، اتفقنا؟
يا إلهي، كم أنت شديدة الارتياب
لكن ذلك حكيم مع رئيسك
أنا أثق به تمامًا، شكرًا لك
المحتال يظل محتالًا
ماذا تقصد؟
لا تعتمدي عليه يا غوين
فأنت تجهلين عنه الكثير
أتودين إلقاء نظرة؟
وجدناها!
أهذه هي؟
ماذا تفعل؟
ابتعد عني!
كنت أحتفل فحسب
يا إلهي، القرن الـ21 متزمت جدًا
ماذا فعلت بي؟
لا تنهضي،
أعني أنك لا تستطيعين أصلًا
ملمع شفاه مشل للحركة
أظن أن جاك نفسه
علمني هذه الحيلة
هناك مشكلة واحدة،
إن لم يجدوك خلال ساعتين،
ستتوقف أعضاؤك الرئيسية
عن العمل، شكرًا
هل ستكونين بخير هنا من دوني؟
لن يبقى معك
كان بيني وبينه شيء مميز
لا مصابيح
بالطبع، فهي كانت ستفيدنا
رائع، كيف نجد حاوية
وسط كل هذه الخردة؟
ماذا نفعل بحياتنا يا توش؟
أعرف، كان ينبغي أن نخرج ونستمتع
أراهن أنك عادة تبحث عن رفيقة
في مثل هذا الوقت
لا، سئمت ذلك يا توش
العائد يتضاءل باستمرار
لا أفهمك
أعني أنني خضت كل ذلك، أليس كذلك؟
وماذا جنيت منه؟
لا، أحتاج إلى امرأة مناسبة،
شخص تجمعني به أمور مشتركة
هل تلوح إحداهن في الأفق؟
كما قلت، يصعب أن أجد شخصًا
تجمعني به أمور مشتركة
نظرًا إلى الأشياء التي نراها
يا لك من رائعة!
نعم!
تمت المهمة
عمل جيد أيها الفريق
أين غوين؟
تمهل
ضع المسدس على الأرض، وإلا أطلقت عليها
جاك، أين أنت؟
عطلت نظام الاتصال
فور مغادرتنا القصر تحت الرصيف
أحب مناور الدوامة في معصمي، والآن...
الهواتف
إن لمستها مجددًا فسأقتلك، مفهوم؟
أتختار كفاءة المسدس
أم وحشية الخشب؟
كف عن التلاعب بي ونفذ الأمر
أجل، يعجبني هذا الطابع المكتبي
تثيرني هذه الأماكن دائمًا
فهي غريبة في نظري
علاقات المكتب، وتصوير مؤخرتك
ربما ليست مؤخرتك أنت
لكن بما أننا هنا، لم لا نصور...
كان الصدع نشطًا عند هذه الإحداثيات
على ارتفاع نحو 60 مترًا
أي في هذا الطابق أو فوق السطح
كيف حالك يا إيانتو؟
أنا أفضل حالًا بعودتك يا سيدي
أيمكننا الاستغناء عن «سيدي» الآن؟
حين كنت غائبًا، فكرت في أننا ربما،
كما تعلم، حين ننتهي من هذا...
نتناول العشاء ونشاهد فيلمًا...
أتدعوني إلى موعد؟
أأنت مهتم؟
ما دام لن يكون في مكتب
ينبغي الاحتفاظ ببعض النزوات للنفس
يبدو أننا سنفتش
كل درج وسلة وأصيص
حسنًا
سأتولى هذا الطابق
كيلا تفرط في الحماس
وتول أنت السطح
فأنت بارع فوق الأسطح
جاك...
لماذا نساعده؟
إنه يذكرني بماضيّ
وأريده أن يرحل
بالمناسبة، أكانت تلك موافقة؟
نعم، نعم
إلى المصعد أيها الوسيم
أصدقاؤك ينزفون ويموتون
ولا يكاد لديك وقت كاف لإنقاذهم
أوين؟ غوين؟
أتحسبني طفلًا؟
إنها تقنية بدائية يسهل حجبها،
وعليك أن تخجل
وحين تصل إلى الأسفل، اركض
تبدو رجلًا يحب التحدي
حاول إنقاذهم
وإن عدت إلى هنا فسأطلق فورًا
المصعد: إلى الأسفل
إلى الأسفل؟ بكل سرور
يرجى الابتعاد عن الباب
لماذا تفعل هذا؟
نحن نكتة كونية أيها الوسيم
حادث نتج عن مواد كيميائية والتطور
والمزاح والجنس مجرد ستار
لحقيقة أن لا شيء له معنى
والعزاء الوحيد هو المال
فارْكض يا إيانتو جونز!
إلى الأسفل
الأبواب تُغلق
صاحب أجمل مؤخرة لعام 5094
وما زلت في أحسن حال
يتصل الفتى الوسيم ليحذرك مني
أعطني الحاوية
إن آذيتهم بأي شكل...
إنهم جميلون، لكن أغبياء
كان ذوقك أفضل فيما مضى
لا يبدو الأمر كذلك من هنا
ناولني إياها
قنابل عنقودية إشعاعية؟ حقًا؟
لا نتوقف عند التفاصيل
من المحرج قليلًا
أنك احتجت إلى المساعدة لإيجادها
ومن المهين قليلًا أنك وقعت في الاحتيال
دُماك الحسناوات قمن بكل العمل عني
أهذا ما أردته؟
ما أريده هو أن تعود إلى صوابك
انضم إلي يا جاك، ولنعد إلى سابق عهدنا
سنصبح إمبراطورين
كيف تبقى مقيدًا بكوكب واحد،
وهناك آلاف العوالم
المتلألئة بالعجائب؟
ينبغي أن نكون هناك بين النجوم،
ونستولي عليها لأنفسنا
كما كنا من قبل
لا أستطيع
لماذا؟
ما الذي يبقيك هنا أصلًا؟
هيا
بريق المجرة،
وكل العبث الذي يمكننا صنعه
لم تتقن قط خطاب الإغواء هذا
ليس خطابًا، بل حقيقة
تجاوز الأمر
ها أنا في حياة جديدة،
وأنت ما زلت تكرر الأسطوانة القديمة
آسف، لكنها لم تعد مؤثرة
بعدما بدأت تبدو أكبر سنًا
وما هذه؟ أتلك تجاعيد حول عينيك؟
خطوط الضحك
لا بد أنها نكتة رائعة
أنا أضحك عليك
أعطني الحاوية
عفوًا
هيا
أنا آسف، أنا آسف
شكرًا
لماذا لم يقتلنا؟
لقد حصل على ما يريد
لعله استهان بنا فحسب
توش! أوين!
إيانتو!
توش!
نحن هنا
ماذا حدث؟
أين غوين؟
هل سمعتما من غوين؟
لا
يبدو أن علاج الإدمان لم ينجح
مفتاح الباب الأمامي، شكرًا
إن كانت في إحداها فلن نجدها أبدًا
عددها هائل!
واصل البحث فحسب!
أحتاج إلى مزيد من المسكنات
سأحاول الاتصال بها مجددًا
هنا!
لا بد أنها أسقطته
غوين! غوين!
إلا إن كانت هذه حيلة أخرى
من حيل الكابتن جون
ماذا تفعلين؟
إن استخدمت غوين الهاتف هنا،
فيمكنني استخدام الشبكة
لتثليث الموقع
الذي ردت فيه على آخر مكالمة
وجدته!
أجرت المكالمة من هنا
افتحوا أبواب الحاويات كلها
إنها هنا!
لا بأس يا غوين
نحن هنا معك
ماذا حدث؟ ماذا فعل بها؟
ما زالت تتنفس
ولا إصابات ظاهرة
توش، شغلي هذا الجهاز
إيانتو، خذ مسحة
حسنًا، حدقتاها تتسعان
وما زالت واعية
ابقي معنا يا عزيزتي
لقد سممها
أحضروا مضاد السموم الآن
تماسكي يا غوين
كان لا بد أن تسرق سيارة
وتلفت الأنظار إلى نفسك
والآن...
حسنًا
جميلة وصلبة
أليس ذلك ظلمًا؟
ربما لم تدرك،
يمكنك ضربنا وإطلاق النار علينا
وتهديدنا وحتى تسميمنا،
وسنواصل العودة
أقوى في كل مرة
أظن أن عليك أن تعرف
أن رئيسك ممدد على...
الرصيف
هذا مثير للإعجاب
جديًا، يمكنك جني ثروة
في مجرات فيغاس
بعرض كهذا
هيا، كيف تفعلها؟
لا يمكنني أن أموت
لا، لكن جديًا...
أقولها جديًا، لا يمكنك قتلي
مهما حاولت وكررت المحاولة،
لا يمكنني أن أموت
أبدًا
لكن ما الثمن الذي تدفعه؟
كلما اضطررت إلى جر نفسك عائدًا،
كيف يكون شعورك؟
كل ذلك الألم والصدمة
ثم تولد مجددًا
في هذه الفوضى البائسة
أشفق عليك
هؤلاء الناس وهذا الكوكب،
كل الجمال الذي تعجز عن إدراكه
هذا ما أعود من أجله
هنيئًا لك إذًا
ماذا في الحاويات؟
حان وقت الصراحة يا كابتن
حسنًا
المرأة التي أخبرتكم عنها
كان لديها ألماسة أركادية
إنها أندر جوهرة في عنقود داماسين
وما إن أمسكت بها،
حتى أحدثت عاصفة صدع خاصة بها
يا إلهي، أكره العباقرة التقنيين
قلت إنها أمنية امرأة تحتضر
صحيح، كانت تحتضر؛ أنا أطلقت عليها النار
ظننت أن حظي تغير
حين عرفت أنها وصلت إلى هنا
فما رأيكم أن نقتسمها مناصفة؟
صفقة عادلة
أو هل يرغب أحد في علاقة حميمة جماعية؟
افتحها
ألن تقول «من فضلك» حتى؟
ألا تعود أخلاقك إلى الحياة أيضًا؟
الآن
سيكشف لنا هذا موقع الألماسة
ها هي
المرأة التي قتلتها
عبرت عدة مجرات من أجل هذا
أحسنت
شكرًا أيتها الحسناء
لكن لا توجد ألماسة
ماذا؟
لا يوجد سوى هذا
لا، لا، لا، لا يمكن!
لا بد من وجود ألماسة
فالأمر كله يتعلق بالألماسة
ما هذا؟
إنها عبوة ناسفة ستتعرف
إلى الحمض النووي لقاتلي
وستنفجر بعد عشر دقائق
ولا يمكن نزعها من دون أن تنفجر،
فلا تحاول
وداعًا يا حبيبي
لا، انتظري!
أراك في الجحيم
لا يمكن أن تكون جادة! عشر دقائق؟
انزعوها عني!
بل تسع دقائق و50، 49، 48...
مستعد دائمًا
ما حجم الانفجار المتوقع يا جاك؟
بتلك التقنية وهذا الحجم، سيكون هائلًا
إذًا، ينبغي إخراجه من المدينة
تسع دقائق و37 ثانية
عليكم مساعدتي، أرجوكم
لماذا؟
اتركها!
تراجع!
ساعدني يا جاك
ابتعدوا!
ماذا فعلت؟
إنهما من فولاذ فائق لا يُخترق،
ومزودان بقفل محكم
لا سبيل إلى فكهما،
إلا إن كان معك هذا المفتاح
لا أصدق ما تفعله!
ومع ذلك، ما زلت تجدني جذابًا على نحو غريب
من الأفضل أن تجد حلًا فورًا،
وإلا ستُفجّر معي
هل سيوقف إطلاق النار عليه
محفز الحمض النووي؟
لا
ماذا سنفعل الآن أيها الفريق؟
وعرض العلاقة الجماعية ما زال قائمًا
ولا سيما بعدما أخرجت الأصفاد
تسع دقائق وأربع ثوان
توش، هل أتقنت برنامج التنبؤ بالصدع؟
إلى حد كبير
ماذا؟
هل سيحدث شيء في الدقائق المقبلة؟
غوين، مستحيل
عم تتحدثين؟
إن كنا في الصدع حين ينفجر القرص،
فستكون المدينة آمنة
وكيف سينقذنا ذلك؟
لن ينقذنا
ثماني دقائق و32، 31...
أنت تخادعين
جربني
موقف السيارات الذي وصل فيه
الشق في الصدع ما زال نشطًا هناك
سنذهب إلى هناك
فليفعل أحدكم شيئًا!
اقطعوا يده!
ذلك سيفعّل القنبلة
لا تجبرني على جرك
اصعد الدرج، الآن!
خمس دقائق و22 ثانية
لا أجد التردد الذي يعمل عليه الجهاز
لا سبيل إلى التشويش عليه
ماذا حدث لجاك؟ كان ينبغي أن يكون هنا
هذا ما قلته طوال الوقت
لا يمكن الاعتماد عليه
اخرس
بدأت أفهم ما يعجبه في هذا المكان
هي جميلة وهو مذهل...
ألا تتوقف أبدًا؟
تبقت خمس دقائق من حياتي،
أتريدني أن ألتزم الأدب؟
ما أجمل هذا
هذا كلب بودل
إنه لطيف
من الأفضل أن تنجح الخطة
ثقوا بي، أجيد الارتجال
اخرجوا!
حسنًا، حسنًا
أحب المرأة العنيفة
51 ثانية
لن تضحي بنفسك حقًا، أليس كذلك؟
45 ثانية
علينا الرحيل
لا! ماذا عن إنقاذ في اللحظة الأخيرة؟
ما جدوى أن تكون ضمن فريق
إن لم ينقذك في اللحظة الأخيرة؟
40 ثانية
أخبروا... أخبروا جاك...
أخبروا جاك أنني...
30 ثانية
ماذا يفعل الآن؟
ابتعد عني!
أوين، لا تنجح الخطة
15 ثانية
ماذا تفعل؟
أحاول إرباك القرص
لماذا لم تنجح؟
لا أعرف!
12 ثانية
جاك، افعل شيئًا!
علي الرحيل يا جاك
خمسة،
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
هيا!
اركضوا!
ما الذي حدث؟
جاك، ماذا يجري؟
لماذا أظلم المكان؟
عاد الصدع إلى اللحظة التي عبر فيها
عاد كل شيء إلى بداية الليلة
كأنك لم تكن هنا قط
علينا الآن تفادي نسخنا السابقة
رائع
إنها إزاحة زمنية
تجعل لسانك يتنمل، أليس كذلك؟
إنها رائعة
ماذا كان في الحقنة؟
حمض تورتشوود النووي
ماذا؟
عينات من حمضنا النووي نحن الخمسة،
دُمجت وحُقنت في قلبه
فأفسدت ترميزه الجيني مؤقتًا،
وأربكت القرص
أيعني هذا أن جزءًا منكم جميعًا بداخلي؟
يا إلهاتي، هذا آخر ما أحتاج إليه
شكرًا يا أوين
على الرحب
أريدك أن ترحل
علينا أولًا إيجاد طريقة لنزع هذه
في الواقع...
حيلة أرتيسية قديمة
أحتفظ به في بطانة حلقي
وله استعمالات كثيرة
أكان معك طوال الوقت؟
كنتِ جواز عبوري إلى النجاة
لا ضغائن
ولا أقصد المعنى الآخر
ذكرني ألا أثير غضبك أبدًا
إنه أكبر قطعًا
إن احتجتم إلى عضو جديد...
لا
حقًا؟ يمكنني...
لكن...
لا
إن ذهبت الآن يمكنك تسخير
طاقة الصدع المتبقية
اسمع...
وداعًا
حسنًا
بالمناسبة
نسيت أن أخبرك، لقد وجدت غراي
من غراي؟
لا شيء
لنعد إلى العمل
ألم تروا قط شيئًا جنونيًا وخارقًا،
جعلكم تظنون ولو للحظة
أن هناك ما هو أكثر في الخارج؟
من أنتم؟
أنتم تورتشوود، صحيح؟
هناك صدع في الزمان والمكان
يمر عبر كارديف،
وتتسلل منه أشياء
من خطوط زمنية وكواكب أخرى،
ومهمتنا مراقبته
كف عن تضييع وقتنا
نعرف أنك كائن فضائي
لا وجود للكائنات الفضائية
ابتعد عني!
ما الأمر؟ أليس غريبًا بما يكفي؟
حقًا، كل حديثكم عن الجنس بلا توقف
لقد اخترت الفتاة الخطأ لتلاحقها
متى سيأتي الآخرون؟
إنهم هنا بالفعل
يا إلهي
مرحبًا بك على كوكب الأرض
من هذه؟
الآنسة مارثا جونز
إنسانة سافرت عبر الزمان والمكان
أنت مميزة حقًا
ماذا يحدث؟
لا أعرف
توشيكو، أريني المدينة الآن
إنهم في كل مكان
أنت الوحيد القادر على إيقاف هذا
إن لم تفعل، فستكون نهاية كل شيء
لا تنسى أبدًا من قتلتهم،
أليس كذلك يا جاك؟
عشرة رؤوس نووية
انتهى كل شيء
فلنمارس الجنس جميعًا
وكنت أظن أن نهاية العالم
لا يمكن أن تصبح أسوأ
هيا، ماذا نفعل؟
واصلوا المشاهدة فحسب
واصلوا فعل ما نفعله